前回の課題のチェック

２．スケジュール管理用Webアプリを作成する

　作成期間：　11月9日～11月23日

　要求仕様：

　(1) 登録ユーザでログイン後、スケジュールの表示、登録、変更、削除が出来る。

　(2) 表示は、リスト形式とする。

　(3) スケジュールはデータベースにテーブルを作成して登録する。

　(4) スケジュールは開始日時、終了日時、場所、内容を必ず含むものとする。

　追加仕様（必須ではない、加点対象）：

　(1) 週間のスケジュールを表示できるようにする。

　(2) 月間のスケジュールを表示できるようにする。

　※作成に当たってCakePHPなどのフレームワークを使用しても良い。　参考：　https://www.sejuku.net/blog/4016

　上記の仕様を満たす、アプリケーションを作成し、それを元に、詳細設計図（画面構成、データベース構成など含む）を含んだレポートを提出して下さい。

レポートの提出期限：　令和5年11月30日(木) 授業中


レポートに入れる内容
　画面の状態遷移、データベースのテーブルとリレーション、設計のコンセプト、
　目標、達成度、反省点などをワープロで作成してください。
　１枚目に学生番号と氏名を記入し左上をホチキス止めしてください。

